Нека разгледаме как да обучите личния
си речник, за да подобрите
разпознаването.
Отворете менюто Реч, иконата на зъбно
колело в лявата част на екрана, и
изберете Управление на речника.
Ако сте тук за първи път, празният
списък просто означава, че започвате
от нулата.
За да добавите дума, изберете
„Добави“, след което въведете думата,
която искате PowerScribe One да
разпознае.
След това изберете как искате да го
обучите.
Ако думата се произнася така, както се
пише, използвайте стандартното
произношение.
Ако искате да се съобрази с начина, по
който я произнасяте, изберете
микрофона и диктувайте думата.
За имена или термини с конкретно
произношение въведете фонетичното им
произношение, като използвате
интервали между сричките.
Запазете думата, върнете се към
списъка си и сте готови.